Operação: Batalha Subterrânea
É um drone com câmera!
Ganhei ontem.
Com ele, podemos encontrar o robô escondido
na floresta de uma distância segura.
Hum... sobre aquele robô...
Vocês o perderam, não foi?
O Sebastian me contou.
M-mas fico feliz que
você esteja bem, Crest!
Pois é, estávamos muito preocupados!
Acho que aquela floresta é perigosa demais.
É melhor ficarmos longe dela por enquanto.
Boa ideia, Anna!
Mas aquele robô disse que odiava humanos.
Não podemos simplesmente ignorar isso.
Fico pensando o quanto o Crest
sabe sobre os Metal Cardbots.
Tio Edo!
Não posso revelar os Metal Cardbots...
Solte ele!
Espere, Crest!
Ele não pareceu nem um pouco surpreso...
O que é isso?!
Mega Ambler? O que foi?
Jun. É uma emergência.
Os canos da rua estouraram e
a água está inundando tudo.
Não faço ideia de como isso aconteceu.
Também surgiu uma cratera no centro da
cidade. Não consigo dar conta disso sozinho
Alguém venha me ajudar, por favor!
Tudo bem. Estou indo agora mesmo.
Hein?! O que é aquilo?!
Dexter?!
Quem está aí?!
Então foi você quem causou
as crateras em Mowtown!
Cale a boca!
Sim, entendido. Câmbio.
O que está acontecendo?!
Dexter está causando isso.
Ele não estava tentando
proteger os animais?
Então por que veio até Mowtown?!
Acho que ele está tentando destruir
as estradas para proteger os animais.
As pessoas não pararam a construção
da rodovia, apesar de todos os avisos.
Então ele está tentando destruir
todas as estradas para proteger os animais.
Que tal darmos uma olhada no mapa?
Estes são os lugares
onde as crateras apareceram.
Vamos ligá-los e ver se
conseguimos descobrir alguma coisa.
Parece que não há nenhum padrão...
Os olhos do Dexter foram danificados
quando o Wild Guardy o atacou.
Ele provavelmente nem sabe onde está.
Isso não é um motivo a mais
para destruir esse robô?
Assim evitamos que ele cause mais danos.
Ele não é um robô! É uma forma de
vida mecânica do planeta Machina!
Temos que fazer o possível
para conversar com ele!
Você acha que ele
vai nos dar ouvidos?
O Dexter está certo em
querer proteger os animais.
Só escolheu uma maneira
equivocada de fazer isso.
E se ele não ouvir?
Então teremos que lutar para detê-lo.
Quer vocês queiram conversar ou lutar,
primeiro precisam encontrá-lo.
Como vão encontrá-lo se
ele está escondido no subsolo?
É por isso que eu tenho um plano.
Operação: Batalha Subterrânea!
Operação: Batalha Subterrânea?
Para esta operação dar certo...
Crest. Precisamos da sua ajuda.
O que é isso em cima do drone?
É um gerador de ultrassom
para espantar toupeiras.
Comprei porque o Jun disse que precisava.
Vamos colocar isso na cratera!
O Dexter depende do som para se orientar.
Isso vai fazê-lo sair do
subsolo na mesma hora!
O mapa da rede de esgoto!
Peguei com o meu pai.
Mandou bem!
Pergunta: o drone vai conseguir
se comunicar no subsolo?
Não se preocupe. Eu vou controlá-lo.
Sebastian!
Decorei o mapa inteiro.
Muito obrigado.
Então estou indo!
Vamos, pessoal!
Temos um sinal no radar.
É o Dexter?
É grande...
Está vindo!
Poxa, era só um rato.
Como está indo?
Teremos que tentar novamente.
Aquilo é...
Agora ele está aqui!
Uau! Um... robô!
Nossa, parece perigoso! Vamos correr!
Esperem! O-o que estão fazendo?!
Hein? Não é aquele garotinho?
Parem! Parem com esse barulho horrível!
Dexter! Nós não queremos machucar você!
Vamos encontrar um jeito
de proteger os animais!
Por favor, pare de atacar
pessoas inocentes!
O quê? Humanos protegendo os animais?
Não me faça rir!
Dexter! Escute o que eu tenho a dizer!
Os Metal Cardbots precisam
aprender a conviver com os humanos!
Para viverem em paz neste planeta!
Não! Não se pode confiar nos humanos!
Dono do Metal Breath! Você está
mentindo para me prender no seu selo!
Você não me deixou escolha.
Agora vou ter que fazer isso! Shadow X!
Stealth mode, off!
Pare aí mesmo!
Como você...
Nós nos preparamos caso
você não quisesse nos ouvir!
Ele estava esperando aí antes
mesmo de começarmos esta operação!
Vai ter uma luta?
Jun, por favor, se cuide...
Espera... o quê?
Pare de causar confusão! Ouça o Jun!
Nunca!
Como ele conseguiu fazer isso?
Ein?
Ué. Para onde ele foi?
Se esconder é a minha especialidade!
Não consigo usar meus sensores ópticos.
Mas meu dispositivo de ondas sonoras
pode detectar onde você está!
Achei você!
Ei! Me solte!
Volte, Shadow X!
Sua vez, Phoenix Fire!
Você não me assusta!
Ei! Ele voltou para o subsolo!
O Dexter está rastreando
nossa posição pelo som.
Nesse caso...
Phoenix Fire! Hammer Quake!
Hammer...
Quake!
Phoenix Fire! Continue o ataque!
Hammer Quake!
Aagh! Pare com isso!
Atrás de você!
Water Splash!
Muito bem!
Sua vez, Mega Ambler!
Mega Ambler! Não deixe
ele voltar para o subsolo!
Pode deixar! Deixe comigo!
Forceps Crush!
Me solte!
Essa não...!
Bom trabalho, pessoal!
Metal Breath, Pick Up!
Blue Cop, Set Up!
Dexter! Chegou a hora do nosso confronto!
Você!
Blue Cop!
Infinity...
Force...
Break!!
Metal Cardbot...
Change Up!
Dexter...
Selar!
E agora, o que você está vendo?
O quê?
Um gorila acenando?
Parece que ele foi consertado!
Como assim?
Obrigado, pessoal.
Eu realmente devo um
pedido de desculpas a vocês.
Ei, o que foi?
Tem alguma coisa te preocupando?
Pode nos contar.
Não se preocupem comigo.
Mas e os animais da floresta?
O que vai acontecer quando
a estrada ficar pronta?
Tenho uma coisa para
mostrar a você. Venha comigo!
Chegamos.
O quê?
Esta estrada foi projetada pra permitir que
animais silvestres atravessem com segurança
Os humanos também encontraram
uma maneira de proteger os animais.
Vejo que as pessoas deste planeta
demonstraram um pouco de consideração.
Está se sentindo melhor agora?
Sim. Com certeza.
Agora vou me juntar à equipe de vocês.
Haha! Isso aí! Bem-vindo!